A. 전화 주셔서 감사합니다 #@소속#입니다
B. 네 안녕하세요 메뉴를 좀 여쭤보고 싶어서요
A. 네 어떤 메뉴가 궁금하신가요
B. 이번에 부모님 모시고 양양 여행 중이거든요
B. 바닷가 카페에 들르려고 하는데요
B. 어른들이 드실 만한 달지 않고 자극적이지 않은 메뉴가 있을까요
A. 네 일단 음료 같은 경우는 어르신들이 굉장히 좋아하는 메뉴는요
A. #@상품#라든지 #@상품#가 있거든요
A. 건강에도 좋고 너무 달지 않아서 좋아하시고요
B. #@상품#이랑 #@상품# 그런 게 있나요 너무 괜찮아 보이네요
A. 네 그리고 빵은 너무 딱딱하지 않고 부드러운 걸 추천드리는데요
A. 에그타르트나 쑥떡으로 만든 케이크가 있는데 어르신들도 좋아하세요
B. 그러게요 어른들 드시기에도 괜찮을 것 같네요
B. 감사합니다 내일 방문하려고 하는데 내일 영업하나요
A. 네 저희는 명절을 제외하고는 항상 영업하고 있습니다
B. 그럼 내일 둘러볼게요 감사합니다
A. 네 조심히 오시고요 즐거운 여행 되시기 바랍니다