A. 행복 여행을 책임 지겠습니다  #@소속# 센터 상담원 #@이름#입니다
B. 물회 포장 가능한 맛집 안내 부탁 드려요
A. 물회 전문점으로 안내해드리면 될까요
B. 일반 회도 포장하고 싶으니 두 개가 같이 있는 곳이면 좋겠네요
A. 그러면 #@소속#라는 횟집 추천 드립니다
B. 일단 가까워야 하니까 주소 먼저 알려 주실래요
A. 경상남도 거제시 #@주소#입니다
B. 거기는 회만 하는 곳인가요
A. 지금은 12월이라 물메기탕도 드실 수 있을 거예요
B. 지금 네비 찍어보니까 저희 숙소랑 굉장히 가깝네요
A. 계시는 숙소와 가깝다니 다행입니다
B. 그러면 거기는 물회랑 회랑 물메기탕이랑 이렇게 해요
A. 물회 포장도 되시고요 멍게 비빔밥도 팔고 있고요
A. 매운탕 생선구이 등도 팔고 있어요
B. 다양하게 하네요 한 번 먹어볼게요
B. 맛있으면 가까우니까 야식은 저기서 계속 시켜 먹어야겠어요
A. 네 도움이 되어 다행입니다 지금까지 상담원 #@이름#이었습니다
B.네 상담사님 좋은 하루 보내세요