A. 전화 주셔서 감사합니다 #@소속#입니다
B. 안녕하세요 제가 궁금한 게 있어서 연락 드렸거든요
A. 네 말씀해 주시겠어요 고객님
B. 거기 해산물이 유명하다고 들었는데요
A. 네 맞습니다 고객님 해산물 요리가 정말 맛있는 집이에요
B. 그럼 혹시 해산물을 직접 잡아서 오시는 건가요
A. 맞아요 고객님 저희가 거래하는 해녀 분들이 계셔서요
A. 새벽마다 강원도 앞바다에서 잡은 걸로만 제공이 되고 있어요
B. 그래서 그렇게 신선도가 다르다고 하는 건가 봐요
A. 네 아무래도 그날 갓 잡은 해산물이다 보니까요
A. 다른 곳보다는 신선도에서 훨씬 만족도가 높을 수 밖에 없어요
B. 제가 입맛이 까다로운 편이라서요
B. 그런 거를 굉장히 중요하게 생각하거든요
A. 맞습니다 고객님 신선하게 드시는 게 가장 좋죠
B. 제가 지금 양양에 와 있는데요
B. 그럼 오늘 저녁에 한 번 먹으러 가볼게요
A. 네 고객님 오늘 꼭 방문해 주시고요
A. 최상의 요리로 대접해 드리도록 하겠습니다
B.친절한 상담 감사합니다