A. 정성을 다하겠습니다 #@소속#입니다
B. 안녕하세요 거기 태국 음식 전문점 맞나요
A. 네 맞습니다 양양에서 가장 유명한 태국 음식점이에요
B. 안 그래도 여행 와서 꼭 한 번 들러보고 싶었거든요
A. 감사합니다 고객님 예약 하시려는 건가요
B. 지금은 아니고요 뭐 하나 여쭤보고 싶어서요
B. 혹시 거기 애견 출입이 가능할까요
A. 죄송합니다 고객님 저희가 아직은 애견 동반은 어려우세요
B. 그렇구나 강아지도 한 마리 있거든요
A. 죄송해요 저희도 애견 동반은 지금 검토 중에 있어요
B. 혹시 그럼 사이트에서 보니까 앞 마당이 있던데요
B. 거기 한쪽에 잠시 묶어둬도 되나요
A. 네 고객님 그건 가능하세요
A. 그런데 강아지가 얌전하게 잘 있을까요
B. 네 저희 강아지 데리고 많이 다녀서 얌전히 잘 기다려요
A. 그러면 그렇게는 가능하세요 고객님
A. 대신 목줄은 꼭 해두셔야 하고요
B. 네 당연히 그래야죠 예약할 때 다시 전화드릴게요
A. 네 고객님 그럼 꼭 한 번 방문해 주세요
B.친절한 말씀 감사합니다