A. 정성으로 모시겠습니다 #@소속#입니다
B. 안녕하세요 제가 홈페이지를 둘러봤는데요
B. 거기 주차할 수 있는 공간이 좀 협소하다고 하더라고요
A. 고객님 저희가 전용 주차장이 있기는 한데요
A. 성수기에는 많은 분들이 찾아주셔서요
A. 손님들이 몰리는 시간에는 조금 붐비는 건 사실이에요
B. 저희가 이번에 단체로 여행을 가는데요
B. 그러다 보니까 차가 총 4대로 움직이거든요
B. 모두 주차하기에 혹시 어려움은 없을까요
A. 네 고객님 혹시 점심 시간에 오시게 되면요
A. 아무래도 다른 손님들이 많으셔서 부족할 수도 있어요
B. 그러면 다른 주차 방법은 없는 건가요
A. 만약에 오셔서 주차할 공간이 없으시면요
A. 근처 공영주차장에 주차하시고 영수증을 받아오시겠어요
A. 그러면 주차 비용은 저희가 처리해 드리겠습니다
B. 그렇게도 해주시나요 그럼 그렇게 할게요
A. 네 고객님 주차 영수증 꼭 받아오시고요
A. 방문하시기 전에 예약 부탁드리겠습니다
B.친절히 안내해 주셔서 감사합니다