A. 친절하게 모시겠습니다 #@소속#입니다
B. 네 거기 비빔밥 전문점이 맞을까요
A. 네 고객님 저희 비빔밥을 전문으로 하고 있습니다
B. 이번에 저희 장인 장모님 모시고 여행을 가게 되었는데요
A. 장인 장모님께서 좋은 사위분 두셨네요
B. 혹시 가족끼리만 따로 식사할 수 있는 룸이 있을까요
A. 고객님 저희가 룸이 따로 있는 건 아니고요
A. 대신에 테이블 간격이 굉장히 넓은 편이라서요
B. 간격이 꽤 넓나 보군요
A. 네 그래서 다른 분들 방해 받지 않고 식사 하실 수 있을 거예요
B. 룸은 따로 없나 보네요
A. 네 맞습니다 고객님 그래도 식당 규모가 굉장히 커서요
A. 옆 테이블과 많이 떨어져 있는 편이에요
B. 어르신들이다 보니까 조금 조용한 곳을 선호하시거든요
A. 네 그러시죠 그러면 가장 안 쪽에 있는 창가 자리가 있는데요
A. 그 자리가 제일 조용하고 아늑한 편이라서요
B.그 자리가 좋을 것 같네요
A. 거기로 예약을 잡아드리면 어떨까요
B. 괜찮을 것 같긴 한데요 일단 다시 상의해 보고 연락 드릴게요
A.네 고객님 의논해 보시고 꼭 연락 부탁드리겠습니다
B.친절하게 상담해 주셔서 감사합니다