A. 안녕하십니까 #@소속# 센터 상담원 #@이름#입니다
B. 대구탕 시원하게 잘 하는 집 추천 부탁 드려요
A. 대구탕 전문점으로 추천해드리면 될까요
B. 회도 포장해서 갈 수 있게 횟집이면 더 좋겠습니다
A. #@소속# 횟집이라고 광어나 돔 멸치 전어 회를 즐길 수 있는 곳이 있는데요
A. 거기가 대구탕과 대구찜도 잘해서 맛있습니다
B. 일단 주소부터 알려 주실래요 바로 가서 포장해 오게요
A. 경상남도 거제시 #@주소# 이쪽입니다 주차장도 널찍합니다
B. 주문해 두고 차에서 쉬다가 음식을 받아서 다시 출발하면 되겠네요
A. 네 그러셔도 괜찮으세요
B. 가격대는 어느 정도 되나요
A. 아무래도 물고기를 바로 회 떠서 제공하기도 하구요
B. 아무래도 회라서 비싸다는 뜻인가요
A. 싯가로 판매하는 물고기가 많습니다
B. 그래도 대략적인 가격이 있잖아요
A. 대략 이 만 원에서 많게는 팔 만 원까지도 하는 메뉴가 있습니다
B. 그렇군요 알겠습니다 참고해서 식사할게요
A. 행복한 하루 되시길 바랍니다 지금까지 상담원 #@이름#이었습니다
B. 상담사님도 좋은 하루 되시고 수고하세요