A. 소중하게 모시겠습니다 #@소속#입니다
B. 여보세요 제가 지금 양양으로 나들이를 왔는데요
A. 양양에 오신 것을 환영합니다
B. 막국수로 유명한 집이라고 해서 연락 드렸거든요
A. 네 맞습니다 고객님 막국수 맛집입니다
B. 저희가 인원이 총 6명인데요
B. 연령대가 다양한데 혹시 추천해 주실 메뉴가 어떤 게 있을까요
A. 여섯 분이시면 조금 다양하게 주문해 보시는 걸 추천드리고요
B. 아무래도 그런 게 좋겠죠
A. 아무래도 제일 유명한 막국수랑요
A. 수육이랑 두부 무침 그리고 생태찌개까지 드시면 완벽하실 거예요
B. 생각보다 메뉴가 굉장히 다양하네요
A. 맞습니다 저희가 막국수가 제일 유명하긴 한데요
A. 다른 메뉴들도 굉장히 인기가 많아서 다들 다양하게 드시고 가세요
B. 여섯 명이 다 함께 앉을 자리는 있나요
A. 네 8인석까지 가능한 테이블이 있어서 가능하세요
B. 그럼 이따 오후에 둘러볼게요
A. 네 고객님 조심히 찾아오시고요 정성껏 준비하겠습니다
B.친절하게 상담해 주셔서 감사합니다