A.안녕하세요 #@소속# #@이름#입니다
B.입주시기에 맞춰서 입주했는데 유치원을 다닐 수 없어서 문의드려요
A.네 좀 더 자세히 말씀 부탁드립니다
B.신청은 기존 아이들에게 우선 선택을 주었어요
B.아예 신청조차 할 수 없다는 건 말이 안 된다고 봅니다.
A.아이가 유치원을 다닐 수 없게 되어서 속상하셨겠네요
B.네 맞아요 유치원이랑 가까워서 이 집을 선택했는데 속상하네요
A.신경 써서 이사를 결정하셨는데 불편을 드려 죄송합니다
B.유치원에 들어가고 싶어도 기회조차 없습니다
A.요청하는 부분을 저희도 이해합니다
A.단기간에 확대하는데 어려움이 있는 점 양해하여 주시기 바랍니다.
B.아이들을 잘 키울 수 있는 여건을 마련해 주세요
A.저희도 지속적인 공립유치원 신증설 가능 시설을 검토하겠습니다
B.맞벌이 가정이라서 아이들을 믿고 맡길 수 있게 고려해 주세요
A.네 지역 내 공립유치원을 확충하고자 노력하겠습니다.
B.감사합니다 잘 부탁드립니다
A.네 감사합니다 #@소속# #@이름# 입니다