A. 소중히 모시겠습니다 #@소속#입니다
B. 저기요 제가 취소를 좀 하고 싶어서요
A. 예약하셨는데 취소하고 싶으시다는 말씀이신가요
B. 네 맞아요 취소해 주세요
A. 예약자님 성함과 예약일 말씀 부탁드리겠습니다
B. #@이름#이고요 내일로 예약되어 있을 거예요
A. 네 잠시만 확인해 보겠습니다 고객님
A. 기다려주셔서 감사합니다 예약 확인되었고요
A. 고객님 죄송한데 예약일로부터 7일 전까지만 위약금 없이 취소가 가능하시고요
A. 하루 전 취소는 30 프로의 위약금이 발생합니다
B. 뭐라고요 30 프로나요 그런게 어디 있어요
A. 예약 페이지에도 명시가 되어 있고요
A. 예약하신 영수증에도 표시가 되어 있는 내용입니다
B. 그래도 30 프로는 너무 하네요 조금 줄여줄 수 없나요
A. 죄송합니다 고객님 규정상의 내용이라 도움을 드리기가 어렵네요
B. 아 그럼 어떡하죠 일단 그럼 그냥 방문할게요
A. 그러시겠어요 고객님 저희 펜션 후기도 굉장히 좋거든요
A. 아무쪼록 예정대로 방문하시면 만족하실 거예요
B. 알겠습니다 그럼 수고하세요