A. 정성을 다하겠습니다 #@소속#입니다
B. 네 고생하십니다 숙박 관련 문의 좀 하려고 하는데요
A. 네 어떤 문의사항이 있으실까요
B. 저희가 인원이 총 3명 인데요
B. 같은 방에 동시에 묵을 수 있을까 해서요
A. 네 고객님 2인 1실 기준이라서 인원 추가 하시면 되세요
B. 아 그럼 추가 비용은 얼마 정도인가요
A. 성인 세 분이신가요
B. 네 성인으로 세 명입니다
A. 그러시면 더블 베드 하나랑 싱글 베드 하나인 방이 있고요
A. 아니시면 싱글 베드 두 개에 하나를 추가해드릴 수 있습니다
B. 싱글 베드 두 개에 하나 추가는 요금이 어떻게 될까요
A. 성인 기준으로 베드 추가는 3만 원입니다
B. 가격이 괜찮네요 그럼 이번 여행은 거기로 해야겠네요
A. 감사합니다 고객님 예약 진행 도와드릴까요
B. 아 예약은 홈페이지에서 해도 되는 거죠
A. 네 홈페이지를 통해서도 가능하십니다
B. 네 제가 확인해 보고 직접 예약하도록 할게요
A. 감사합니다 고객님 오늘도 좋은 하루 보내세요