A. 전화주셔서 감사합니다 #@소속# 상담원 #@이름#입니다
B. 네 안녕하세요 기기 제한으로 이용이 안돼서 연락드렸어요
A. 어떤 화면이 뜨시는 걸까요 아예 접속이 안되시나요
B. 오류코드 8673이라는데 이러고 접속이 안돼요
A. 확인 감사합니다 고객님
A. 강좌 수강 시 PC 모바일 통합 총 3대까지만 등록 이용 가능하세요
B. 아 그러면 기기에서 지워야하나요
A. 네 보관함 들어가셔서 기기 등록안내에서 두 대까지 삭제 가능하세요
B. 이전 기기들은 다 안쓰는 건데요
B.다 지우고 이번거 새로 등록하려면 어떡하나요
A. 그러면 제가 일괄 삭제 도와드리겠습니다
A. 성함과 연락처 말씀해주시겠어요
B. #@이름#이고요 #@전번#이에요
A. 소중한 정보 확인 감사드립니다
A. 일괄 삭제 진행했습니다 확인해 보시겠어요
B. 네 이거 새로 등록하면 되는거죠
A. 네네 혹시 추후 더 삭제 진행 원하시면요
A.전화주시거나 1:1게시판 이용 부탁드립니다
B. 네 감사합니다 수고하세요
A. 코로나 조심하시고 건강하세요 저는 상담원 #@이름#이었습니다