A. 배움에 배움을 더 하는 #@소속# 상담원입니다
B. 아 저기 제가 여기를 이용해 보려고 하는데요
A. 네 궁금한 사항 있으십니까
B. 제가 이걸 처음 들어봐서요 평생학습계좌제가 정확히 뭐예요
A.저희는 학습 경험을 온라인상으로 기록하고 학습설계를 지원합니다
A.그리고 학습결과에 따라 고용정보로 활용할 수 있게 하는 제도입니다
B.그럼 제가 배우고 싶은 걸 찾아서 들으면 이력이 남는다는 거죠
A.네 은행 계좌처럼 학습하신 내용 또는 자격 정보를 쌓아두는 겁니다
B. 그럼 제가 배운 거나 자격 정보를 쌓으면 뭐가 또 있나요
A. 네 학습 결과를 누적 관리하시면 나중에 증빙 자료로 사용하실 수 있습니다
B. 아 뭔가 혜택이 있거나 그런 건 아니고요
A.본인의 학습이나 활동 내역 등이 등록 되면 그걸 토대로 분석을 하고요
A. 연관 직업 정보나 향후 학습 방향 설계에 도움이 됩니다
B. 아 그렇구나 그럼 그냥 회원 가입하고 등록해서 이용하면 되나요
A.회원 가입하시고 홈페이지 제도 소개 메뉴에서 확인 바랍니다
B. 네 알겠습니다 감사합니다
A. 네 좋은 하루 보내세요 상담원 #@이름#이였습니다