A. 안녕하세요 #@소속# 상담원 #@이름#입니다
B. 예 안녕하십니까 여기 뭐 물어보려고 하는데요
A. 네 어떤 문의 사항이 있으신가요
B. 아 지금 배우는 게 있는 데 매번 전화로 묻기가 뭐 해서요
B. 혹시 인터넷으로도 물어보는 게 가능한가요
A. 아 네 온라인 상담 말씀하시는 거면 저희 사이트에서 가능하십니다
B. 네 맞아요 온라인 상담 그거는 어디서 어떻게 해야 됩니까
A. 네 온라인 상담의 경우 로그 하시고 이용하셔야 하는데요
B. 아 회원 가입을 안 하면 온라인 상담은 이용할 수 없는 거예요
A.네 온라인 상담은 회원 로그인하셔서 학습 도움방 메뉴 누르시고요
A. 질의응답으로 들어가시면 상담 내용을 작성하실 수 있습니다
B. 그럼 회원 가입해서 로그인하고 궁금한 거 적으면 된다는 거죠
A.네 문의 사항을 적어놓으시면 온라인 상담사분께서 답변 남겨 주십니다
B. 알겠습니다 근데 그 물어본 건 저한테 따로 연락 안 오나요
A.따로 연락이 가진 않고 게시판 또는 이메일을 통해 받을 수 있습니다
B. 아 예 그럼 알겠습니다 감사합니다
A. 네 좋은 하루 되시길 바랍니다