A. 행복 가득한 #@소속# 상담 센터 #@이름#입니다
B. 안녕하세요 제가 웹툰 예술학 계열에 지원하고 싶은데요
A. 네 어떤 부분 안내 도와드리면 될까요
B. 웹툰 예술학 계열로 나오면 할 수 있는 직업이 뭐가 있을까요
B. 제가 생각해 봤는데 웹툰 작가나 콘티 작가밖에 없는 것 같아서요
A. 제가 전문가는 아니라 다 말씀드릴 순 없지만요
A. 웹드라마 PD나 기획편집자 웹툰 매니지먼트 스토리 작가 등 하실 수 있으세요
B. 무조건 웹툰 쪽으로만 할 수 있는 건 아니겠죠
A. 저희 #@소속#엔 현재 활동하시는 분들이 교수님으로도 많이 계셔서요
A. 현직에 계신 분들의 도움을 받아 진로를 정하시는 것도 좋을 것 같습니다
B. 그렇구나 막상 지원하려고 하니깐 고민이 많이 되네요
A. 맞습니다 아무래도 졸업 후 취직하는 것도 고려해 봐야 하는 부분이니깐요
B. 상담원분이 자세히 말씀해 주셔서 도움이 된 것 같아요 감사드려요
A. 본원에 많은 계열이 있으니 충분히 고민하시고 원하는 곳으로 지원 바랍니다