A. 기분 좋은 오후입니다 #@소속# 상담원 #@이름#입니다
B. 저희 아이를 등록시키고 싶은데요
B. 아이가 어디서 듣기를 숙제가 많은 학원이라고 해서요
A. 네 그러셨어요 학습 관련 안내를 드려도 될까요
B. 네 수업이랑 별도로 숙제가 많은가 궁금하네요
A. 수업 후 복습의 의미로 영어 단어 암기와 리뷰 숙제가 있고요
A. 등원하지 않은 날에도 학습할 수 있는 온라인 숙제가 있습니다
B. 그럼 보통 하루에 얼마나 해야 하는 양이에요
A. 정확한 양은 제가 알 수 없으나 매일 한 시간에서 한 시간 반 소요됩니다
B. 그럼 등원하는 날 당일 숙제와 등원하지 않은 날 온라인 숙제 두 개뿐이네요
A. 네 실질적으로 숙제 양이 많은 건 아니세요
A. 다만 종류가 다양하다 보니 많다고 느껴지는 것 같습니다
B. 그런 것 같아요 아무래도 아이들 입장에선 부담 될 수 있겠죠
A. 네 맞습니다 자녀분과 충분히 대화해 보신 뒤 결정해 주세요
B. 자세히 말씀해 주셔서 도움이 많이 됐네요 감사합니다
A. 앞으로도 저희 어학원 학습에 많은 관심과 이용 부탁 드립니다