A. 기쁨이 넘치는 #@소속# 상담 센터 #@이름#입니다
B. 현재 #@소속#을 하고 있는 학생 부모인데요
A. 네 어머님 무엇을 도와드릴까요
B. 수학 복습하는 걸 보니깐 계속 같은 교재를 사용하던데요
B. 아이가 지겨워하는 것 같아서요
A. 네 그러셨어요 수학의 경우 많은 문제 풀이가 필요한데요
A. 문제를 반복해서 풀다 보면 개념 이해와 정확도가 높아져서요
B. 그건 아는데 교재가 똑같다 보니 다양한 문제를 풀 수가 없잖아요
A. 복습의 경우 새로운 문제가 아닌 풀어봤던 문제를 풀어야 합니다
A. 그래야 그 문제를 잊지 않고 복습의 효과가 극대화되기 때문에요
B. 그럼 복습은 계속 같은 교재를 사용할 수밖에 없다는 거죠
A. 네 같은 문제를 반복적으로 풀어서 문제에 대한 자신감을 키우는 연습입니다
B. 무슨 말씀인지 알았어요 아이를 잘 달래봐야겠네요
A. 네 계속 칭찬해 주시고 격려해 주시면서 이해시켜 주세요
B. 알겠습니다 그럼 수고세요
A. 감사합니다 빗길에 안전 유의하시길 바랍니다