A. 반갑습니다 #@소속# 상담원 #@이름#입니다 무엇을 도와드릴까요
B. 강좌 수강 중에 궁금한 점이 생겼는데 어떤 게시판을 이용해야 하나요
A. 네 수업 내용에 대한 궁금한 점은 질문 게시판을 통해 해결하실 수 있습니다
B. 네 수업 내용에 대해 궁금한 게 맞습니다 어떻게 들어가지요
A. 네 안내해 드리겠습니다 먼저 수강 중인 과목의 담당 선생님을 클릭해 주시고요
B. 잠시만요 네 찾아서 클릭했습니다
A. 네 선생님 홈페이지에서 선생님 큐엔에이를 클릭해 주세요
B. 네 찾았어요 클릭하면 되나요
A. 네 우측 중간쯤에 질문하기 버튼이 초록색으로 보이실 텐데 클릭해 주세요
B. 로그인이 필요하다고 하네요 잠시만요 아 되네요 확인했습니다
A. 그 외에도 마이룸에서 나의 강의실 수강 중인 강좌 상세 페이지에서도 가능해요
B. 감사합니다 혹시 제가 쓴 큐엔에이만 볼 수 있나요 전체에서 찾아야 하나요
A. 게시판에서 베스트 질문 우측에 공지 숨기기 우측에 내글보기 기능을 활용하세요
B. 아 네 감사합니다 속 시원히 해결되었네요
A. 도움이 되셨다니 보람찹니다 행복한 하루 되세요