A. 행복한 오후입니다 #@소속# 상담원 #@이름# 입니다
B. 제가 결제 하려고 봤더니 자동 할인 취소 라는게 있어서요
B. 이건 어쩔 때 쓰는 기능이에요
A. 네 자동 할인은 각종 이벤트나 개별 할인이 적용 될 때 생기는데요
A. 자동 할인을 하면 포인트 결제나 더 큰 할인권 사용이 불가능하기 때문에요
A. 자동 할인 취소를 누르셔서 포인트 결제나 더 큰 할인을 받을 수 있도록 합니다
B. 자동 할인은 제가 신청하지 않아도 자동으로 적용되는 거죠
A. 맞습니다 그렇기 때문에 더 큰 할인을 위해서 취소하실 수 있도록 만든 기능입니다
B. 그럼 할인권 이용은 못하게 됐을 때 자동 할인을 다시 적용하려면 어떻게 해요
A. 그럴 경우 상품을 다시 신청하셔야 자동 할인이 다시 적용되세요
B. 아 따로 다시 적용되는 버튼이 있는 건 아니군요
A. 네 번거롭겠지만 장바구니로 가셔서 다시 결제로 이동해 주셔야 합니다
B. 자세하게 안내해 주셔서 궁금증이 풀렸네요 감사해요
A. 앞으로도 저희 서비스 이용에 많은 관심 부탁 드립니다