A. 기분 좋은 하루를 시작하는 #@소속# #@이름# 상담원입니다
B. 안녕하세요 제가 모바일로 강좌를 듣다가 환불하게 돼서요
A. 네 그럼 환불 안내 도와드리면 될까요
B. 그런데 제가 환불 접수는 이미 했는데요
B. 강의 파일을 삭제해야 한다고 다시 연락 달라고 하셨거든요
A. 네 환불 접수 되면 모바일 기기에 있는 파일을 삭제해야 돼서요
A. 혹시 현재 사용하시는 기종이 무엇일까요
B. 네 삼성 갤럭시 사용 중이에요
A. 안드로이드 기기의 파일 삭제 도와드릴텐데 지금 가능하실까요
B. 네 스피커 켜놨어요 말씀해주세요
A. #@소속# 모바일 어플 실행하시고 우측 상단에 환경설정 눌러주시고요
A. 취소 환불안내 메뉴 클릭하면 환불강좌삭제의 환불진행 버튼있으세요
B. 초록색으로 된 거 그거 누르면 된건가요
A. 네 누르시면 환불 강좌 목록이 나오는데 삭제 눌러 주시면 됩니다
B. 네 삭제 완료했어요 자세하게 알려 주셔서 감사합니다
A. 앞으로도 다양한 강좌와 서비스를 제공하도록 노력하겠습니다